Nossos amigos robos estão muito legais.
Eu Realmente Gosto deste Aplicativo. Há um problema embora.
Se eu minimizar isso. OK, é responsivo, parece bom. Mas se eu rolar para baixo, bem, eu perco minha barra de pesquisa em
o topo.
Não seria legal se isso estivesse no topo e eu tivesse um pergaminho que eu pudesse fazer e ainda pesquisar entre meus amigos?
Bem, você pode estar pensando - "Há provavelmente um estilo CSS que posso adicionar aqui". Mas eu quero ilustrar
para você o fato de que React e por que React tão bom é porque você pode criar componentes que são
reutilizável, não apenas componentes de cartão, mas funcionalidade.
Seria legal se houvesse talvez algo em que possamos adicionar "CardList"?
Talvez eu possa criar um componente "Scroll"? E este componente "Scroll" apenas envolve a "CardList".
E agora "CardList" será completamente rolável.
Mas agora eu posso usar "Scroll" este componente em qualquer lugar no meu aplicativo, a qualquer momento eu preciso de rolagem, eu posso apenas embrulhar
isso ao redor.
Nós podemos fazer isso?
Vamos tentar.
Vou "importar" um componente que ainda não temos
isso é chamado de "Scroll" de um arquivo que criaremos apenas no segundo. Vamos criar um novo arquivo.
Vamos chamar isso de "Scroll.js"
E aqui nós, novamente, passaremos pelo movimento de "Reagir de reagir".
Vamos tornar isso um pouco maior.
E mais uma vez eu quero mudar isso para Babel e vamos dizer "const Scroll" é igual a
vai voltar- Hmm- o que deveria ter retornado?
Antes de falarmos sobre isso só para não esquecermos, temos que "exportar Scroll padrão".
Ora aqui está um problema. Queremos devolver algo, mas não faz sentido, não é?
Se eu for para "App.js"
"Scroll", mas não é um componente de fechamento automático
envolve o componente.
Então, como podemos dizer "Scroll" para "Hey, apenas render o que está dentro de você."
Até este ponto,
Aprendemos sobre "adereços" e aprendemos sobre "estado".
Há uma outra coisa no React que eu quero ensinar a você e que é "crianças". E "filhos" é isso.
"Scroll" pode usar "filhos" como forma de renderizar seus filhos.
O que quero dizer com isso?
Bem, aqui, todo objeto "adereços" tem filhos.
Então, se eu for "props.children", bem, vamos ver o que acontece.
Eu salvo e volto, tudo é processado. Mas se eu remover isso e eu apenas fizer um "h1",
Eu só entendo isso. Você vê, "props.children" é exatamente isso.
Se eu "console.log (adereços)"
Vamos abrir o console.
Eu vejo que eu recebo um objeto.
E mesmo que o item passe qualquer "adereço" para "Pergaminho", automaticamente todos os componentes do React
propriedade, "filhos". E esta crianças - parece um pouco confuso aqui - mas tem "CardList" tipo "CardList"
Então, usando este "props.children", podemos criar componentes que envolvem outros componentes. Até este ponto,
só conseguimos incluir esses 'componentes minúsculos', que são como as tags HTML.
Mas toda vez que nós tínhamos um componente personalizado com uma letra maiúscula que nós construímos, bem, nós não poderíamos realmente
embrulhe.
Agora podemos usar "this.children".
Mas aqui está a parte legal.
Usando "props.children"
Bem, eu posso criar um componente rolável. Deixa-me mostrar-te como. Simplesmente faça "div" fechar esse "/ div",
e aqui, novamente chaves "props.children". E tudo o que precisamos agora é adicionar estilos a essa div.
Eu poderia criar um arquivo "Scroll.css" e adicionar um estilo para rolá-lo, mas quero mostrar outra maneira
que está usando "estilo".
Assim como um HTML
Usando esse atributo de estilo e JSX, posso adicionar estilos, mas usando chaves duplas, ou seja,
esta é uma expressão JavaScript e dentro deste estou retornando um objeto e este objeto pode ter
Estilos CSS, como uma propriedade "overflowY".
que é uma propriedade CSS e você pode dizer "rolar" novamente,
uma maneira CSS de tornar o elemento rolável. Vamos dizer "fronteira" é 1 pixel, sólido, preto e finalmente
vamos dar uma "altura" de 500 pixels. Eu vou fazer isso menor para que você possa ver, eu vou salvar,
compilar está bem.
Se eu voltar, parece que temos uma caixa aqui.
Vamos aumentar um pouco para que você possa ver. Eu vou dizer 5 pixels, mesmo que seja feio.
E eu esqueci 't' aqui, certo?
Tudo bem, vamos ver. Olhe para isso, nós temos um componente rolável.
Vamos tornar isso um pouco maior, só para vermos melhor. Olhe para isso.
Se eu fizer isso menor, agora tenho um componente rolável dentro disso.
Muito legal.
Agora este é um aplicativo simples.
Ele permite que você pesquise.
Ele permite que você role, mas mostra o poder do React, não é?
bem, nós dizemos que estado tem. O aplicativo inteiro é descrito através dessas duas coisas.
Os "robots" e "searchfield" e React cuidam do resto. Assim que o "campo de pesquisa" ou "robôs" mudarem,
Reagir escorre
Todas essas informações como "adereços" a todos esses componentes e magicamente criam nossa visão para nós.
É por isso que o React é tão poderoso que é uma camada de visão.
Ele cuida da manipulação do DOM e tudo que dizemos é "Ei, qual é o estado?"
"Quais são as funções que você queria trabalhar com o estado?" e o resto?
Bem, isso otimiza para garantir que tudo seja super rápido e você pode ver como tudo é incrivelmente rápido
é aqui.
É um aplicativo super agitado e esses componentes agora são reutilizáveis.
Eu posso trazer "SearchBox" agora em outra parte do site. Eu posso adicionar "Scroll" em outra parte do
o site.
Isso é o que tornou o React tão poderoso e é por isso que muitos sites da Web são alimentados pelo React.
Depois de aprender a sintaxe e se acostumar com tudo o que é quando o React realmente se torna poderoso.
Embora tenhamos demorado um pouco para criar este aplicativo, uma vez que você se acostumar com ele e o aplicativo como este
você pode criá-lo em menos de uma hora, provavelmente 30 minutos.
Tudo bem, acho que fizemos um ótimo trabalho aqui.
Mal posso esperar para te ver no próximo vídeo. Tchau tchau